# **IT COULD BE BETTER** #

Расширение для браузера Firefox, которое привносит некоторое упращение пользования личным кабинетом Нетологии. Расширение не меняет и не затрагивает аналитику, так как все изменения в интерфейсе основаны на техже элементах, что и в оригинальном интерфейсе. Оно просто перестраивает блоки и внедряет некоторые обработчики для повышения функциональности. 

Основным лейтмотивом перестройки интерфейса служит идея "без мыши". Т.е. основные элементы быть выстроены для манипуляции основными элементами кабинета без мыши. 

На данный момент расширение всё ещё в разработке но уже реализованы следующие функции:

## Проверка заданий ##
При совпадении пути с `trainer/tasks` расширение ожидает прогрузки нужных тегов и перестраивает списочный вид задач к блочному 300 на 222 px, основной контейнер, при этом, расширяется на всю ширину для большей вместительности элементов. Удаляет аватарки, обрезает текст `Задание по теме Домашнее задание к занятию ` которое часто дублируется и оставляет только тему занятия.

Также делает каждую карточку способной к фокусировке, таким образом теперь через `Tab` можно переключаться между карточками вперёд, а через `Shift + Tab` назад.

После переключения на страницу `Проверка заданий` фокусным становится первое домашнее задание в списке. 

## Страница проверки задания ##
Отрабатывает на совпадение с `trainer/task/.` 

Для принятия работы на проверку добавлено сочетание `Ctrl + Space`.
Для отправки работы на доработку `Alt + Enter`.
Для выставления зачёта `Ctrl + Enter`.
Для Открытия/Закрытия всех ссылок ссылок на странице проверки `Ctrl + ]`.
Для перехода на страницу выбора задач для проверки стандартное сочетание браузера `Alt + Left Arrow` 
TODO: Реализовать переход между домашними работами не переходя на главный экран. 



